pour le css : Semantic-UI ou Bootstrap

"Un homme qui sait se rendre heureux avec une simple illusion est infiniment plus malin que celui qui se désespère avec la réalité." - Alphonse Allais


"La vérité ne blesse pas par elle-même. Elle fait mal car elle brise une illusion." - Olivier Lockert


"Au commencement des temps, la magie et les mots étaient une seule et même chose." - Sigmund Freud


"Si je vous dis de ne pas penser à des éléphants, à quoi pensez-vous ?
- Des éléphants."
Inception, Dom Cobb et Saito

"La magie ne se trouve pas dans la main du magicien, mais dans l'œil de celui qui regarde." - Albert Goshman

"Parfois, les gens ne veulent pas entendre la vérité, parce qu'ils ne veulent pas que leurs illusions se détruisent." - Friedrich Nietzsche

"The master has tried more time than the beginner has even tried" Stephen McCranie

"Maybe there are times when mystery is more important than knowledge."— J.J. Abrams